Zadanie 3. Producent i konsument

Przy pomocy pamieci dzielonej oraz semaforow standardu POSIX zaimplementowac problem "Producenta i Konsumenta" dla N-elementowego bufora cyklicznego (tzn. po dojsciu do konca bufora wracamy na jego poczatek)
umieszczonego w pamieci dzielonej, gdzie elementem bufora jest pewna ustalona porcja bajtow. Dla zademonstrowania, ze nie doszlo do utraty ani zwielokrotnienia towaru, niech Producent pobiera "surowiec"
(np. porcje bajtow lub liczby typu int) z pliku tekstowego magazyn.txt i wstawia go jako towar do bufora, a Konsument niech umieszcza pobrany z bufora towar w innym pliku tekstowym schowek.txt.